Título do Projeto: A Maldição de Strahd - RPG de Texto	

Data de Inicio: 14/08/2018	Data de Término: 13/11/2018	  

Líder do Projeto: Daniel   

Cliente: Jackson 	   

Usuarios: Jogadores de RPG e leitores.	  

Expectativas: 
    Grupo: Ter autoridade para tomar decisões referentes aos requisitos do software
    Professor Jackson: Ter um jogo funcional que cumpra com os objetivos no final do projeto.	   
  
Propósito: 
    Criar um jogo de interpretação de personagem de texto, baseado em escolhas, que seja ambientado em uma terra 
    fantasiosa e fictícia na idade média.	  
    
Metas e Objetivos:
    O objetivo geral do projeto é criar um jogo no qual o jogador possa mudar o andar da história dependendo 
    diretamente de suas ações no jogo. Se espera do jogo:
        Tenha mais de um final.
        Entregue uma experiência imersiva de aventura aos jogadores.
        Múltiplas escolhas (botões) para a maior parte das situações.
        Áreas revisitáveis.	   
    
Conograma:
    28/08/2018 - Escolha de requisitos/Primeiro Protótipo de Telas
    11/09/2018 - Entrega – 1a Versão do Documento de Requisitos
    18/09/2018 - Entrega – 1a Versão do software: Código de alto nível com divisão de responsabilidades
    25/09/2018 - Entrega – Versão Final do Documento de Requisitos
    16/10/2018 - Entrega – 2a Versão do software: Principais módulos desenvolvidos
    23/10/2018 - Entrega – 1a Versão do Documento de Design
    30/10/2018 - Entrega – 1a Versão do Plano de Testes
    06/11/2018 - Entrega – 3a Versão do Software: Principais módulos testados e Entrega – 1a Versão do Manual do Usuário
    13/11/2018 - Entrega – Versão final dos documentos de Design, Testes e Manual do Usuário e entrega – 
                  Versão final do Código-fonte e executável

Prioridades do projeto e níveis de liberdade: Datas não são flexíveis sem autorização prévia do professor. 
    Papéis  podem mudar dependendo da quantidade de trabalho de membros individuais do grupo. É esperado que os 
    papéis mudem de acordo com as necessidades do projeto.	
    
Abordagem: Iterativo e incremental. ‘Feedback’ será utilizado entre uma iteração e outra. A primeira iteração vai 
    focar em funções básicas do jogo. Iterações subsequentes serão construídas em cima da primeira e incorporaram
    mais funcionalidades da forma que o tempo permitir.	   
    
Restrições: O jogo será desenvolvido como forma de avaliação para a cadeira de Engenharia de Software e portanto 
    não deve ser publicada e nem utilizado com objetivos financeiros.
    
Premissas: Todos os membros do grupo e o cliente possuem acesso ao github para que possam trabalhar no projeto e/ou 
    observar o progresso remotamente.
    
Critério para Sucesso: O projeto será considerado como bem sucedido se o grupo entregar um jogo funcional que incorpore
    os requisitos da documentação na data de finalização do projeto.	 
    
Escopo: No mínimo o jogo deve permitir aos jogadores escolher suas ações de uma forma que estas impactem de alguma forma no história.	
   
Riscos e Obstáculos para o sucesso:  Um risco que o grupo enfrenta é a falta de experiência no desenvolvimento de jogos.
    Falta de experiência gera variáveis desconhecidas. A equipe tem apenas uma ideia geral do trabalho requerido para 
    implementar os requisitos do projeto. Ainda não temos uma ideia clara sobre como o código será implementado.	  
    
Líder de Projeto: Daniel
__________________________________
Cliente: Jackson
__________________________________
Grupo: Daniel